
# QT_SHOP

QT_SHOP - это приложение для управления магазином, разработанное с использованием фреймворка Qt. Оно включает в себя функции авторизации, регистрации пользователей и взаимодействия с базой данных.

## Содержимое репозитория

- `CMakeLists.txt`: Файл конфигурации для сборки проекта с помощью CMake.
- `auth.cpp`, `auth.h`, `auth.ui`: Модули, связанные с авторизацией пользователей.
- `editprofile.cpp`, `editprofile.h`, `editprofile.ui`: Модули для редактирования профиля пользователей.
- `interactsql.cpp`, `interactsql.h`: Модули для взаимодействия с базой данных.
- `libcrypto-1_1-x64.dll`, `libmysql.dll`, `libssl-1_1-x64.dll`: Библиотеки, необходимые для работы с базой данных и обеспечения безопасности.
- `main.cpp`: Главный файл, запускающий приложение.
- `mainwindow.cpp`, `mainwindow.h`, `mainwindow.ui`: Основные модули, определяющие главную форму приложения.
- `qrc.qrc`: Файл ресурсов Qt.
- `registration.cpp`, `registration.h`, `registration.ui`: Модули для регистрации новых пользователей.
- `style.css`: Файл стилей для оформления интерфейса.
- `user.cpp`, `user.h`: Модули, связанные с управлением данными пользователей.

## Установка

Для сборки и запуска проекта потребуется:

1. Установить Qt.
2. Установить CMake.
3. Склонировать репозиторий:

   ```sh
   git clone https://github.com/5afar/QT_SHOP.git
   ```

4. Перейти в директорию проекта и собрать его с помощью CMake:

   ```sh
   cd QT_SHOP
   mkdir build
   cd build
   cmake ..
   make
   ```

## Использование

После сборки проекта, запустите исполняемый файл, который будет находиться в директории `build`. Приложение откроет графический интерфейс, где вы сможете выполнить авторизацию или регистрацию нового пользователя, а также редактировать профиль и взаимодействовать с базой данных.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте pull request с вашими изменениями. Будем рады любым улучшениям и дополнениям.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле LICENSE.

## Контакты

Для вопросов и предложений, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через GitHub.
